Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# DLC2/PROG_LE4_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: The collection is safe and sound in our hands. [LF][LF]It appears our next target is mislabeled as part of a bigger collection of medieval origin, perhaps due to superficial crossbow similarities of the ancient schemata. Its owner is a high-ranked New Jericho commander.
ja: コレクションは無事手に入った。[LF][LF]次なるターゲットは、より大規模な中世起源のコレクションの一部として誤分類されているらしい。おそらく、その古代のスキーマが見かけ上はクロスボウと類似していたせいだろう。所有者はニュージェリコの高位司令官だ。
zh_cn: La collection est en toute sécurité en notre possession. Il semble que notre cible suivante ait été mal qualifiée et soit incluse dans une collection d'origine médiévale. C'est peut-être en raison de sa similitude superficielle avec l'arbalète. Son propriétaire est un commandant de haut rang de la Nouvelle-Jéricho.

# DLC2/PROG_LE4_WIN_TITLE
source: The Scorpion Blueprint
ja: スコーピオンの設計図
zh_cn: La plan du Scorpion

# DLC2/PROG_LE5_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Yes.
ja: そうしよう。
zh_cn: Oui.

# DLC2/PROG_LE5_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The Phoenix Project can be deterred, but not stopped. We will try again.
ja: フェニックスプロジェクトは抑えられようとも止まることはない。再度挑戦しよう。
zh_cn: Le Projet Phoenix peut être rebuté, mais pas arrêté. Nous réessaierons.

# DLC2/PROG_LE5_FAIL_TITLE
source: The Crystal Crossbow Denied
ja: クリスタルクロスボウ顕ぜず
zh_cn: L'arbalète de cristal refusée

# DLC2/PROG_LE5_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC2/PROG_LE5_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC2/PROG_LE5_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]High concentration of New Jericho military assets detected! Proceed with caution! The objective is to secure the Antediluvian collection.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]高度に集積されたニュージェリコの軍事資産が見つかった!警戒しつつ進め!目的は古代人由来のコレクションの確保である。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Forte concentration de moyens militaires de la Nouvelle-Jéricho détectée ! Avancez avec prudence ! L'objectif consiste à sécuriser la collection antédiluvienne.

# DLC2/PROG_LE5_MISS_TITLE
source: The Crystal Crossbow
ja: クリスタル クロスボウ
zh_cn: L'Arbalète de cristal

# DLC2/PROG_LE5_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: D'accord.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC2/PROG_LE5_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Mission successful. Now our scientists can label the ancient schemata correctly.[LF][LF]We have identified what we believe is the final notable collection of Antediluvian origin on Earth. The weapon our scientists hope to develop out of it is fantastic, to be sure.
ja: ミッション成功だ。これで科学者達が古代のスキーマを正しく分類できるようになった。[LF][LF]私達は、地球における古代人由来の最後のコレクションと見なされるものを割り出した。そのコレクションを基に科学者達が開発したがっている兵器は、確かに奇想天外なものである。
zh_cn: Mission accomplie. Nos scientifiques peuvent désormais qualifier les schémas correctement.[LF] [LF] Nous avons identifié ce que nous pensons être la dernière collection notable d'origine antédiluvienne sur Terre, sans compter la nôtre. L'arme que nos scientifiques espèrent fabriquer à partir de ce plan est... absolument formidable.

# DLC2/PROG_LE5_WIN_TITLE
source: The Crystal Crossbow Blueprint
ja: クリスタルクロスボウの設計図
zh_cn: Le plan de l'arbalète de cristal

# DLC2/PROG_LE6_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Yes.
ja: そうしよう。
zh_cn: Oui.

# DLC2/PROG_LE6_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: The Phoenix Project can be deterred, but not stopped. We will try again.
ja: フェニックスプロジェクトは抑えられようとも止まることはない。再度挑戦しよう。
zh_cn: Le Projet Phoenix peut être rebuté, mais pas arrêté. Nous réessaierons.

# DLC2/PROG_LE6_FAIL_TITLE
source: The Scyther Denied
ja: サイザー顕ぜず
zh_cn: Le Faucheur refusé

# DLC2/PROG_LE6_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC2/PROG_LE6_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC2/PROG_LE6_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]These ruins are controlled by the Forsaken. Extreme caution advised![LF][LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]これらの廃墟はフォセイクンによって支配されている。最高度の警戒を推奨する!
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Ces ruines sont sous le contrôle des Rejetés. Extrême prudence conseillée !

# DLC2/PROG_LE6_MISS_TITLE
source: The Scyther
ja: サイザー
zh_cn: Le Faucheur

# DLC2/PROG_LE6_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: D'accord.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC2/PROG_LE6_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have managed to obtain all the collections of Antediluvian origin!
ja: 古代人由来のコレクションを全て入手することに成功した!
zh_cn: Nous avons réussi à obtenir toutes les collections antédiluviennes !

# DLC2/PROG_LE6_WIN_TITLE
source: The Scyther Blueprint
ja: サイザーの設計図
zh_cn: Le plan du Faucheur

# DLC2/PROG_LE_FINAL_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: D'accord.

# DLC2/PROG_LE_FINAL_TEXT_GENERAL_0
source: We've pieced together the puzzle of the ancient conflict between the Antediluvian Proto-Civilization and the Yuggothian Entity.
ja: 私達は、古代人の先史文明とユゴシアン・エンティティのいにしえの争いの謎をつなぎ合わせた。
zh_cn: Nous avons assemblé l'énigme de l'ancien conflit entre la proto-civilisation antédiluvienne et l'entité yuggothienne.

# DLC2/PROG_LE_FINAL_TITLE
source: Heroes of the Dreaming Past
ja: 夢見る過去の英雄たち
zh_cn: Héros du passé de rêve

# DLC2/PROG_LE0_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: Yes.
ja: そうしよう。
zh_cn: Oui.

# DLC2/PROG_LE0_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: We failed. Our sources report Dr. Lewandowski was hospitalized, and is expected to recover. We owe it to the world to try again.
ja: 私達は失敗した。情報源からの報告によればレヴァンドフスキ博士は入院しており、回復が見込まれている。もう一度挑戦するべきだ。
zh_cn: Nous avons échoué. Nos sources rapportent que le Dr Lewandowski a été hospitalisée et devrait se rétablir. Nous devons réessayons, pour le monde entier.

# DLC2/PROG_LE0_FAIL_TITLE
source: Maximum Security
ja: 最大セキュリティ
zh_cn: Sécurité maximale

# DLC2/PROG_LE0_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC2/PROG_LE0_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC2/PROG_LE0_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Our latest intelligence suggests that New Jericho is keeping Dr. Lewandowski in a high security lab. Secure the compound, so that we can get the doctor and her invaluable work out of the hands of Tobias West.
ja: ブリーフィング[LF][LF]最新の諜報は、ニュージェリコがレヴァンドフスキ博士を厳重な警備のラボに閉じ込めていると示唆している。博士本人とそのかけがえのない研究をトビアス・ウェストの手から解放するため、ラボの敷地を確保せよ。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Notre dernier rapport sur la situation suggère que la Nouvelle-Jéricho garde le Dr Lewandowski dans un laboratoire de haute sécurité. Sécurisez le complexe pour que nous puissions récupérer le docteur et son travail inestimable des mains de Tobias West.

# DLC2/PROG_LE0_MISS_TITLE
source: Saving Helena
ja: ヘレナ救出
zh_cn: Sauver Helena

# DLC2/PROG_LE0_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: D'accord.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC2/PROG_LE0_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: With Dr. Lewandowski onboard, we can delve into the secrets of the past. She believes an enigmatic precursor civilization once existed on Earth, its ruins scattered around the globe.[LF][LF]A facility for the study of Antediluvian Archaeology can be of use to discover the ruins of this precursor civilization. Our hope is the ancient secrets we uncover can aid in stopping the Pandoran threat.
ja: レヴァンドフスキ博士の搭乗により、過去の秘密を掘り下げられるようになった。彼女の考えによれば、謎めいた先史文明がかつて地球上に存在していた。その遺跡は地球全体に散在しているらしい。[LF][LF]古代人考古学の研究施設が、この先史文明の遺跡の発見に利用可能だ。私達が期待しているのは、明らかにした古代の秘密がパンドランの脅威を止めるのに役立つことである。
zh_cn: Avec le Dr Lewandowski à bord, nous pouvons plonger dans les secrets du passé. Elle est convaincue qu'une civilisation énigmatique précurseur a jadis existé sur Terre, ses ruines disséminées aux quatre coins du globe.[LF] [LF] Un centre pour l'étude de l'archéologie antédiluvienne peut être utilisé pour découvrir les ruines de cette civilisation. Nous avons espoir que les secrets anciens que nous découvrirons pourront nous aider à réprimer la menace pandorienne.

# DLC2/PROG_LE0_WIN_TITLE
source: Helena Saved
ja: ヘレナ救助
zh_cn: Helena sauvée

# Anu/AN10_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: These fungi may be an unusual source of nutrition, but these are desperate times, and humanity needs to adapt.
ja: これらのキノコは一風変わった栄養源かもしれない。だが今は厳しい時代であり、人類には適応が必要だ。
zh_cn: Ces champignons peuvent constituer une source inhabituelle de nutrition, mais dans cette situation désespérée, l'humanité doit s'adapter.

# Anu/AN10_CHOICE_0_TEXT
source: Accept the gift.
ja: 贈り物を受け取る。
zh_cn: OK.

# Anu/AN10_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Declining such a gift is taken as offensive, but not exceedingly so. ""The Rite of Giving also reminds us to be kind. There are many who are afraid of the fungi because they grow on the bodies of the dead,"" a hiereus sighs. ""Superstition is a burden to humanity. I hope you will overcome it one day.""
ja: こうした贈り物を断ることは侮辱と受け取られるものだが、思っていたほどではなかった。「分与の儀式は我々に親切であれと思い起こさせるものでもある。このキノコは死者の遺体の上で育つ故、それを恐れるものは数多い。」ヒエレウスがため息をつく。「迷信からくる恐怖は人類が抱える重荷だ。いつか汝らがそれを乗り越えることを願っている。」
zh_cn: Refuser un tel don est considéré comme une insulte, mais ce n'est pas un outrage. « Le rite du Don nous rappelle également qu'il faut faire preuve de bonté. Beaucoup d'entre nous ont peur des champignons, car ils poussent sur les corps des morts », explique un hiereus en soupirant. « La superstition est un poids pour l'humanité. J'espère que vous parviendrez à la surmonter un jour. »

# Anu/AN10_CHOICE_1_TEXT
source: Decline the gift.
ja: この贈り物を辞退する。
zh_cn: Refuser le don.

# Anu/AN10_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives are welcomed to [HavenName] with open arms. Today is the day of the Rite of Giving, when the Disciples of Anu share food with friends and allies. After the appropriate rituals have been performed, fungi are gathered from the Field of Transubstantiation and processed so they may be donated to our cause.[LF]
ja: 職員達が[HavenName]に諸手を挙げて歓迎される。今日は""分与の儀式""の日。ディサイプルズ・オブ・アヌが友人や協力者に食料を分け与える儀式だ。適切な儀式が執り行われた後、化体の農園からキノコが採取され、その後キノコは大義への寄贈に差し支えないよう加工される。[LF]
zh_cn: Nos agents sont accueillis avec prudence au refuge [HavenName]. La majeure partie de la population est actuellement en pleine récolte dans le champ de transsubstantiation sous l'œil vigilant de l'anagnoste.[LF]

# Anu/AN10_TITLE
source: Rite of Giving
ja: 分与の儀式
zh_cn: Rite du Don

# Anu/AN11_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The soldier is allowed to join the Disciples of Anu and be initiated into the Waters of Life. Tobias West is said to be furious at our intervention.
ja: 兵士はディサイプルズ・オブ・アヌへの加入を許され、""生命の水""へ入る儀式が執り行われた。トビアス・ウェストは私達の介入に憤慨したらしい。
zh_cn: Le soldat est autorisé à rejoindre les Disciples d'Anu et à recevoir une initiation aux Eaux de vie. Il paraît que Tobias West est furieux que nous soyons intervenus.

# Anu/AN11_CHOICE_0_TEXT
source: Push for asylum to be granted.
ja: 亡命が認められることを強く推す。
zh_cn: Faire pression pour que la demande d'asile soit accordée.

# Anu/AN11_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The soldier is returned to New Jericho, there to face trial for treason. The Synod of Yearning is reportedly furious at our intervention, and Synedrion expresses concern at our anti-asylum stance.
ja: 兵士はニュージェリコに戻され、そこで反逆罪の裁判に直面することになる。伝え聞くところによると、シノッド・オブ・ヤーニングが私達の介入に激怒したらしい。シネドリオンは私達の亡命反対の立場に懸念を表明している。
zh_cn: Le soldat est renvoyé à la Nouvelle-Jéricho où il sera jugé pour trahison. D'après certaines informations, le Synode de l'appétence est furieux de notre intervention et le Synédrion exprime ses inquiétudes concernant notre position anti-asile.

# Anu/AN11_CHOICE_1_TEXT
source: Insist that asylum isn't an option.
ja: 亡命は選択肢にないと主張する。
zh_cn: Insister sur le fait que l'asile n'est pas une option, en soudoyant quiconque n'est pas d'accord.

# Anu/AN11_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: There is no other solution that won't cause problems down the line, and the Phoenix Project can always use more recruits. Neither New Jericho nor the Disciples of Anu are particularly pleased, but neither can they really take offense.
ja: 一切の問題を引き起こさずに済む解決法はこれしかない。それにフェニックスポイントはより多くの新兵を常に必要としている。ニュージェリコにせよディサイプルズ・オブ・アヌにせよ、特に喜びはせずともそこまで気を悪くはしない。
zh_cn: Il n'existe aucune autre solution qui ne posera pas de problèmes plus tard et le Projet Phoenix peut toujours utiliser davantage de recrues. La Nouvelle-Jéricho et les Disciples d'Anu ne sont pas particulièrement satisfaits, mais ils ne peuvent pas non plus s'en offusquer.

# Anu/AN11_CHOICE_2_TEXT
source: Recruit the soldier.
ja: この兵士を雇用する。
zh_cn: Recruter le soldat.

# Anu/AN11_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have become entangled in a potentially messy diplomatic affair at [HavenName]. It would appear that a defector from New Jericho is asking the Disciples of Anu for asylum, and plans to join the religion if his request is granted. New Jericho demands their soldier be returned, claiming he has been brainwashed.[LF][LF]The influence of the Phoenix Project could be the deciding factor, but our choices will have political consequences.
ja: [HavenName]にて、職員達は厄介な外交事件に発展しかねない状況に巻き込まれた。どうやらニュージェリコからの脱退者がディサイプルズ・オブ・アヌに亡命を求めており、その要求が認められた場合には入信する心づもりでいるらしい。ニュージェリコはこの兵士が洗脳されていると主張しており、彼の返還を求めている。[LF][LF]フェニックスプロジェクトの影響力はこの一件の決め手となり得る。だがその選択は政治的な結果をもたらすだろう。
zh_cn: Nos agents se sont retrouvés impliqués dans une affaire diplomatique potentiellement désastreuse au refuge [HavenName]. Il semblerait qu'un transfuge de la Nouvelle-Jéricho demande l'asile. La Nouvelle-Jéricho exige le retour de son soldat.

# Anu/AN11_TITLE
source: Safe Haven
ja: セイフヘイヴン
zh_cn: Refuge sûr

# Anu/AN12_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: She uploads the data to our system.
ja: 彼女は私達のシステムにデータをアップロードした。
zh_cn: Elle télécharge les données vers notre système.

# Anu/AN12_CHOICE_0_TEXT
source: Agree to the exchange.
ja: 交換に同意する。
zh_cn: Accepter l'échange.

# Anu/AN12_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: ""I understand your reluctance. Good spare parts are rare to come by,"" the Skeuophylax says. ""I hope the Exalted will guide us to the world where the beauty of machines is better understood.""
ja: 気が進まないのは理解できる。良質なスペアパーツが手に入ることは稀だから。」スケオフィラックスは言う。「イグザルティドが、機械の美しさがもっと理解される世界に人を導いてくれるといいのだけれど」
zh_cn: « Je comprends votre hésitation. C'est difficile de trouver de bonnes pièces de rechange », déclare la skeuophylakissa. « J'espère que l'Exaltée nous guidera vers un monde où la beauté des machines est mieux comprise. »

# Anu/AN12_CHOICE_1_TEXT
source: Decline.
ja: 断る。
zh_cn: Refuser.

# Anu/AN12_TEXT_GENERAL_0
source: The Skeuophylax of [HavenName] has been processing the information recently gathered by the haven's scouts, and offers to share some of it with us in exchange for parts for the Hallowed Machines she is tasked with maintaining.[LF]
ja: [HavenName]のスケオフィラックスは、近頃ヘイヴンのスカウト達が集めてきた情報の処理にあたっている。彼女はその情報の一部を私達に提供することを申し出ている。彼女が整備を任されている神聖な機械の部品との交換が条件だ。[LF]
zh_cn: La skeuophylakissa du refuge [HavenName] traite les informations récemment acquises par les éclaireurs du refuge et propose d'en partager quelques-unes avec nous en échange de pièces pour les Machines sacrées qu'elle est chargée d'entretenir.[LF]

# Anu/AN12_TITLE
source: What's Ahead
ja: この先
zh_cn: Ce que réserve l'avenir

# Anu/AN13_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The citizens gladly gather all they can spare. To them, the Phoenix Project is as much part of the Exalted's vision as Taxiarch Nergal or the Blind Legate. It would seem that we have become figures of legend.
ja: 市民達は喜んで分け与えられもの全てをかき集めた。彼らにとってフェニックスプロジェクトはタクシアーク・ネルガルやブラインド・レギットと同じぐらいに、イグザルティドのビジョンの多くを占めている。どうやら私達は伝説の象徴になったらしい。
zh_cn: Les citoyens rassemblent volontiers ce dont ils n'ont pas besoin. Pour eux, le Projet Phoenix a sa place dans la vision de l'Exaltée au même titre que le Taxiarque Nergal ou le Légat aveugle. Il semblerait que nous soyons devenus des figures de légende.

# Anu/AN13_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 受け取る。
zh_cn: Accepter.

# Anu/AN13_TEXT_GENERAL_0
source: Exarch [HavenLeaderSurname] greets our operatives in the name of the Exalted and the Dead God, wishing them long life and the achievement of biological perfection. [LF][LF]""It is fortunate that you have chosen to follow the path of the Disciples,"" he says. ""I believe your choice was a turning point for our faith, a moment that will be remembered and celebrated by generations to come.""
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]が職員達を出迎えつつ、彼らの長命と生物学的完全さへの到達を祈る。[LF][LF]「諸君がディサイプルズの道筋を歩むことを選んだのは幸いだ。」彼は言う。「私はこう思っている。諸君の選択は我らの教えの転機だったと。何世代にも渡って記憶され、称えられる瞬間だったと。」
zh_cn: On informe nos agents que l'exarque [HavenLeaderSurname] n'a pas le temps de s'occuper d'étrangers, car il est occupé par des activités d'une nature spirituelle.

# Anu/AN13_TEXT_GENERAL_1
source: To help us achieve our common goals, he orders the citizens of the haven to contribute to our cause.
ja: 私たちが共通の目標に到達できるようにと、彼はヘイヴンの市民達に、私達の大義へ寄付することを命じた。
zh_cn: Pour nous aider à atteindre nos objectifs, il demande aux citoyens du refuge de contribuer à notre cause.

# Anu/AN13_TITLE
source: Faith in Transformation
ja: 変体への信仰
zh_cn: Foi en la transformation

# Anu/AN14_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: ""May the Exalted show you the way to perfection,"" Exarch [HavenLeaderSurname] says with a smile. ""As she did to me. Haven't gotten there yet, of course, but I'm working on it. That's what really matters.""
ja: 「イグザルティドが汝らに、完全へと至る道を示されんことを。」エクザルフ・[HavenLeaderSurname]が微笑みつつ述べる。「彼女が私に示した下さったようにな。もちろん私もいまだ到達できてはいないが、取り組んでいるところだ。本当に重要なのはそこなのだから。」
zh_cn: « Que l'Exaltée vous indique la voie de la perfection », dit l'exarque [HavenLeaderSurname] en souriant. « Comme elle me l'a indiquée. Je n'y suis pas encore, bien entendu, mais j'y travaille. C'est ce qui compte, au final. »

# Anu/AN14_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 受け取る。
zh_cn: Accepter.

# Anu/AN14_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], Exarch [HavenLeaderSurname] is greatly pleased to see our operatives. [LF][LF]""We had heard rumors that the Phoenix Project had been destroyed,"" she says. ""That would have been a shame. There was not much about the old world that was good, but at least the Phoenix Project had the right intentions.""
ja: [HavenName]のエクザルフ・[HavenLeaderSurname]が職員達を見てとても喜んでいる。[LF][LF]「噂になっていたものだ。フェニックスプロジェクトは潰されたと。」彼女は言う。「だとすればとても残念なことだっただろう。旧世界に良いところはあまりなかったが、少なくともフェニックスプロジェクトは正しき意図を持っていた。」
zh_cn: Au refuge [HavenName], l'exarque [HavenLeaderSurname] est ravie de rencontrer nos agents. [LF][LF]« Des rumeurs circulent sur la destruction du Projet Phoenix », dit-elle. « Cela aurait été dommage. Il y avait peu de choses positives dans l'ancien monde, mais au moins, le Projet Phoenix avait de bonnes intentions. »

# Anu/AN14_TEXT_GENERAL_1
source: ""Together,"" Exarch [HavenLeaderSurname] continues, ""we may have a chance of building a future worth living in. And to that end, allow us to share some Anu's blessings with you.""
ja: エクザルフ・[HavenLeaderSurname]が話を続ける。「私達は共に協力しあい、生きる価値のある未来を築くことになるかもしれない。その目標を遂げるため、アヌの祝福の一部を汝らと分かち合わせてほしい。」
zh_cn: « Ensemble, continue l'exarque [HavenLeaderSurname], nous pourrions avoir une chance de construire un futur qui vaut la peine d'être vécu. Et à cette fin, permettez-nous de partager quelques bénédictions d'Anu avec vous. »

# Anu/AN14_TITLE
source: Not Dead Yet
ja: いまだ死せず
zh_cn: Tout n'est pas perdu

# Anu/AN15_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The ale is a great success: dark and rich, it leads to long, passionate conversations and the invention of entirely new forms of dance. [LF][LF]Exarch [HavenLeaderSurname] is disappointed by our support for the Shrouded Smile, but the rest of the Anu hierarchy doesn't seem to care.
ja: エールは大成功だった: 黒みがかって豊潤で、長時間の熱のこもった会話と、全くの新しいダンスの形式の発明に繋がった。[LF][LF]エクザルフ・[HavenLeaderSurname]は私達がシュラウデッド・スマイルを後押ししたことに失望したが、ディサイプルズの他の聖職者達は気にしていないようだ。
zh_cn: La bière est une grande réussite : sombre et forte, elle entraîne des conversations passionnées et l'invention de formes de danse complètement inédites. [LF][LF]L'exarque [HavenLeaderSurname] est déçue de notre soutien au Sourire voilé, mais le reste de la hiérarchie d'Anu ne semble pas s'en préoccuper.

# Anu/AN15_CHOICE_0_TEXT
source: Of course.
ja: もちろん。
zh_cn: Bien entendu.

# Anu/AN15_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Exarch thanks us for respecting her beliefs and offers a little thank-you.
ja: エクザルフは私達が彼女の考えを尊重したことに感謝し、ささやかな気持ちをくれた。
zh_cn: L'exarque nous remercie de respecter ses croyances et nous offre un petit cadeau de gratitude.

# Anu/AN15_CHOICE_1_TEXT
source: Better not.
ja: やめておいた方がいい。
zh_cn: Il est préférable de refuser.

# Anu/AN15_TEXT_GENERAL_0
source: At [HavenName], the members of a local monastic order known as the Shrouded Smile are proudly announcing the creation of a new type of beer, which they are calling Exalted Ale. It is intended to help one get in touch with one's inner spiritual perfection by eroding some of the biological barriers that inhibit the human body - such as sobriety. [LF][LF]Exarch [HavenLeaderSurname], however, seems less than pleased. She feels that drinking is a sin and only leads to regression.
ja: [HavenName]では、シュラウデッド・スマイルとして知られる地元の修道会が、新しいタイプのビール「イグザルティド・エール」を作ったことを誇らしげに発表していた。このビールは、人間の肉体を抑制している生物学的バリアの一部(例えば素面)を侵食することによって、内なる霊的完全性に触れることを助ける目的で作られていた。[LF][LF]しかしながら、エクザルフ・[HavenLeaderSurname]はあまり喜んでいないようだ。彼女は飲酒行為を罪だと、退行に繋がるものでしかないと考えている。
zh_cn: Au refuge [HavenName], les membres de l'ordre monastique local, connu comme le Sourire voilé, annoncent fièrement la création d'un nouveau type de bière, qu'ils ont nommé la bière Exaltée. Elle est destinée à aider chacun à se connecter à sa perfection intérieure en érodant certaines des barrières biologiques qui inhibent le corps humain, telle que la sobriété. [LF][LF]L'exarque [HavenLeaderSurname] semble pour le moins contrariée. Elle estime que boire est un péché et ne mène qu'à la régression.

# Anu/AN15_TEXT_GENERAL_1
source: The monks have invited our operatives to participate in the first public tasting of Exalted Ale. Should they attend?
ja: 修道士達が職員を招いた。イグザルティド・エールの初めての公開試飲だ。参加すべきだろうか？
zh_cn: Les moines ont invité nos agents à participer à la première dégustation publique de la bière Exaltée. Devraient-ils y assister ?

# Anu/AN15_TITLE
source: Unto Him That Is Ready to Perish
ja: 滅びようとしている者に
zh_cn: À Lui qui est prêt à périr

# Anu/AN16_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The Rite of the Luminous Deep is far more punishing than its poetic name would suggest, but the techniques of mental and physical focus taught by the priests of Anu can definitely be applied to how we train our operatives.
ja: 「輝く深淵の儀式」は、その詩的な名称が示すよりもはるかに過酷なものだった。とはいえアヌの祭司から教わった精神的・肉体的集中の技術は、間違いなく職員達の訓練法に適用可能なものだ。
zh_cn: Le rite de la Profondeur lumineuse est bien plus éprouvant que ne le suggère son nom poétique, toutefois les techniques de concentration mentale et physique enseignées par les prêtres d'Anu peuvent certainement s'appliquer aux méthodes d'entraînement de nos agents.

# Anu/AN16_CHOICE_0_TEXT
source: Participate.
ja: 参加する。
zh_cn: Participer.

# Anu/AN16_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: It was an honor to be invited to participate, so our lack of interest is not received well.
ja: 参加に招かれるのは名誉なことだった。それゆえに私達の無関心は失望された。
zh_cn: L'invitation à participer est un honneur et notre manque d'intérêt n'est pas bien reçu.

# Anu/AN16_CHOICE_1_TEXT
source: Decline.
ja: 辞退する。
zh_cn: Refuser.
